[Music]
[Música]
Well, aside from WCOL being back more
Pues aparte de que WCOL haya vuelto más
homophobic than ever, we also have
homofóbico que nunca, también tenemos de
our little princess back.  And the
vuelta a nuestra princesita. Y es que
princess has arrived, more feminist
princesita ha llegado pues más feminista
than ever.  I've already booked an Airbnb to
que nunca. Ya me he pillado Airbnb para
go to Seville, so I'm going to the
ir a Sevilla, así que voy a ir a la
party.  No, no, no.  Little princess, you're
velada. No, no, no. Princesita, vas a
coming, we're not going to meet.  Not only
venir, no nos vamos a encontrar. No solo
that, I'll tell you something else: I've
eso, también os digo una cosa, me he
found an apartment in Seville for the
pillado piso en Sevilla para lo de la
evening, but I don't know if I've been
velada sin todavía saber si me han
invited yet.  Maybe I won't even see it.   I
invitado. Quizá ni siquiera voy a verla.
mean, maybe I'll spend a few days in
O sea, quizá me paso unos días en
Seville without going to the party, but oh well.
Sevilla sin ir a la velada, pero bueno.
And if not, well, fine.  We recorded, Princess.
Y si no, pues bueno. Grabamos, Princess.
We recorded.  You come here, we record.  I'll just go
Grabamos. Te vienes aquí, grabamos. Iré
to the party and that's it.  If not, let them
a la fiesta y ya está. Si no, que te
pay for your entry, man.  I really don't
paguen la entrada, tío. De verdad, yo no
want to.  Please, let's not go back to
quiero. Por favor, no volvamos a la
that time.  I work in the
época de a esa época. Yo curro en la
evening in Seville.  Well, then, roll yourself
velada en Sevilla. Bueno, pues rúlate
a post, right?  Because I don't know if they're going
una entrada, ¿no? Porque no sé si me van
to invite me.  Who in their right mind would
a invitar. quien en su sano juicio va a
want to be in the full July sun of
querer estar en pleno sol de julio de
Seville and without beaches.  Well, it's at 8,
Sevilla y sin playas. Pues es a las 8
buzzed.  Seville does not have a beach.
zumbado. Sevilla no tiene playa.
Seville, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes, yes.   It
Sevilla, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
has a beach, it can have one, right?  Look,
Tiene playa, la puede tener, ¿eh? Mira,
we'll give you a beach, little princess.  If you,
te ponemos una playa, princesita. Si tú,
hey, Fran, you have to come, okay?  Let's see,
oye, Fran, tienes que venir, ¿eh? A ver,
the beach in Seville.  That
la playa de Sevilla. Que
Seville, I have to go.  Maybe
Sevilla, que tengo que ir. A lo mejor te
you should come and bring me some
tienes que venir tú a traerme
sandwiches.  Well, that's also true.  IRL
bocadillos. Pues también es verdad. IRL
with little princess.  IRL with little princess.  But
con princesita. IRL con princesita. Pero
let's get going, okay?  From one.  IRL with a little
vamos de una, ¿eh? De una. IRL con
princess.  No, man, Fran,
princesita de una. No, hombre, Fran,
[ __ ], it's in June.  It's in June.  Well, little
cabrón, es en junio. Es en junio. Pues
princess, this would be our beach.
princesita, esta sería nuestra playa.
Well, for some reason
Pues esta por algún motivo que
I don't know, little princess, this would be
desconozco, princesita, esta sería
our beach.  Okay, I don't know if that helps.
nuestra playa. Vale, no sé si te sirve.
Westc is disliked, but when he says a
Westc cae mal, pero cuando dice un
[ __ ] when referring to someone who is taking the
[__] refiriéndose a que llega a la
test, it's a Colombian idiom.  In
prueba, es un modismo colombiano. En
Colombia there is a problem with HIV.
Colombia sií hay un problema con el VIH.
Well, good justifications.  It has a
Bueno, buenas justificaciones. Tiene
beach.  What are you saying?  What do you mean
playa. ¿Qué estás diciendo? ¿Cómo que
without a beach?  Seville has a beach.  No, but he
sin playa? Sevilla tiene playa. No, pero
said Seville without a beach.  Seville
por ha dicho sin playa Sevilla. Sevilla
has a beach, right?  The same as Madrid.
tiene playa, ¿no? La misma que Madrid.
Seville has a beach.  Seville does not have a
Sevilla tiene playa. Sevilla no tiene
beach.  Well, it's a bit chipiona sometimes,
playa. A ver, chipiona un poco a veces,
but well, it's not like it's not like it's not
pero bueno, tampoco es como que sea no
in Seville.  I've found an
no está tan en Sevilla. Me he pillado un
apartment in Seville thinking that, well,
piso en Sevilla pensando de que, bueno,
if I'm not invited to the party,
si no me invitan a la velada, pues por
at least I can go to the beach, and it doesn't have a
lo menos puedo ir a la playa y no tiene
beach.  This is [ __ ] up, huh?  He's going to Seville
playa. [__] he esto, ¿eh? Va a Sevilla
to spend a few nice days at 45g in
a pasar unos lindos días a 45 gr en
July.  That's right, huh?  45 gr and it is very real.   The thing is, it
julio. Eso sí, ¿eh? 45 gr y es muy real.
's 8pm,
Lo que pasa que es a las 8 de la tarde,
so you're not trolling me.  But if
entonces no me estáis troleando. Pero si
it's in Andalusia, how could it not have a
está en Andalucía, ¿cómo no va a tener
beach?  I swear to God I'm like,
playa? Te juro por Dios que digo,
"Well, I'll move in, I'll get the Airbnb, and if I
"Bueno, me piso, me pillo el Airbnb y si
don't get invited to the party, at
no me invitan a la velada, pues por lo
least I'll go on vacation to the beach."   It
menos me voy de vacaciones a la playa."
doesn't have a beach.  Are you kidding me?  I
No tiene playa. ¿Me estáis vacilando? Yo
think it does have a beach, huh?  I
creo que sí que tiene playa, ¿eh? Yo
think you're messing with me.  Nothing, I
creo que me estáis vacilando. Nada, yo
think you're messing with me, baby.
creo que me estáis vacilando, bebé.
Well, Andy is in Córdoba.  Córdoba does
Bueno, Andy está en Córdoba. Córdoba
n't have a beach either.  It's true, it's
tampoco tiene playa. Es verdad, es
true.  Hey, IRL, huh?  There will be IRL on those days
verdad. Oye, IRL, ¿eh? Esos días habrá
, huh?  Teacher, excuse me, could you
IRL, ¿eh? Maestro, disculpe, ¿me podrías
give me the technique?  What technique?  to walk
dar la técnica? ¿Qué técnica? para andar
surrounded by so much beauty.
rodeado con tanta belleza.
I mean, a fatso.  Of course, it
Digo, un pachón. Claro,
suits him.
le pega.
Hey, but this is me in this is
Oye, pero este soy yo dentro de este soy
me in the future with my
yo en el futuro con mis seguidoras de
telesalseo followers.  I mean, literally,
telesalseo. O sea, literalmente,
look at me.  It's me in 3 years.
miradme. Soy yo dentro de 3 años.
Teacher, excuse me, could you give me the
Maestro, disculpe, ¿me podrías dar la
technique?  What technique?  To walk
técnica? ¿Qué técnica? Para andar
surrounded by so much beauty.   Say
rodeado con tanta belleza.
.  A fatso.  Clear.  Yes, yes.  Uh, it
Digo. Un pachón. Claro. Sí, sí. Eh, le
suits him. I mean, baby.  Why did I
pega lo O sea, bebé. ¿Por qué os he
call you baby princess?  We're both going to be IRL
llamado bebé princesita? Vamos a ser IRL
out there, aren't we?  We'll eat at the
los dos por ahí, ¿no? Comemos en el
McDonald's in the hood, we'll go to
McDonald de la campana, nos vamos a la
Sierpe Street, I'll give you a
calle Sierpe, te regalo una camiseta del
work t-shirt.  I gave Fran a
curro. A Fran le regalé una camiseta de
work t-shirt and he doesn't wear it.  You have to be a
curro y no se la pone. Hay que ser
bastard, huh?  So, I take Fran from
cabrón, ¿eh? O sea, le llevo a Fran de
the jungle a work T-shirt and some
la jungla una camiseta del curro y unos
Cruz Campo socks and he doesn't
calcetines de la Cruz Campo y no se lo
wear them.  I don't understand why he's wearing a
pone. No entiendo el por qué va con una
hedgehog t-shirt, he doesn't put it on
camiseta de un erizo, no se pone la lo
, Leo Javi in ​​two months.  Hey, son
pasa, Leo Javi en dos meses. Oye, hijo
of a [ __ ].  Not that, baby.  I saw it the other
de putada. Eso no, bebé. Lo vi el otro
day on a map and I think it did have a
día en un mapa y creo que sí que tenía
beach.  Hello, Javi.  A query.  If
playa. Hola, Javi. Una consulta. Si
you saw that yesterday Rae told you that you were
viste que ayer Rae te dijo drogadito que
doing something high, right?  If you reacted to it
algo consumías, ¿no? Si lo reaccionaste
or already talked about it.  Hey, do you mean
o ya lo hablaste. Eh, ¿te refieres a que
if it's a reaction to Ry's video or the
si es reaccionado al vídeo de Ry o a la
cocaine I took?  Because if you're
cocaína que me tomé? Porque si te
referring to cocaine, it doesn't even have any effect on me anymore
refieres a la cocaína ya ni me hace
.  Look like water, Coca-Cola.  Okay.
efecto. Mira como agua, Coca-Cola. Vale.
Oh, I've been on a diet for a couple of weeks and it's been
Ay, llevo llevo un par de semanas de
awful, huh?  That
dieta que que está regulinchi, ¿eh? O
is, regulinchi, regulinchi.  I have to
sea, regulinchi, regulinchi. Tengo que
admit it.  It's true
reconocerlo. Pasa que sí que es verdad
that I'm not stopping training, that's
que no estoy parando de entrenar, por
why I have the physique you're seeing.
eso el físico que estáis viendo.
Wow, this is a big map,
Hostias, sí que esto es un mapa grande,
isn't it?  Let's see, it does have a beach.  I mean, I
¿no? A ver, sí que tiene playa. O sea,
mean, it has a
me refiero, o sea, que tiene ahí un
little piece there in the corner.  It's true.  Let's see.
cachito en la esquina. Es verdad. A ver.
Sure, sure, sure.  Seville's beach
Claro, claro, claro. La playa de Sevilla
is here.  Of course, if he has it by a
está aquí. Claro, si la la tiene de
miracle, too, right?  I mean, if you
milagro, además, ¿eh? O sea, si os dais
notice.  Well, well, well.  Okay, well.
cuenta. Bueno, bueno, bueno. Va, bueno.
Ah, it ends here, eh, Seville, eh?
Ah, termina aquí, eh, Sevilla, ¿eh?
Well, but this is just a little bit, you can
Bueno, pero esto es un cachito, se puede
walk there.  This is a little bit of
ir andando. Esto esto es un cachito de
nothing.  This, this walk, you park here,
nada. Esto, esto andando, aparcas aquí,
okay?  So, we could say
¿vale? O sea, podríamos decir que
you park here and go over here, okay?   There
aparcas aquí y vas para acá, ¿vale?
is even a very good beach bar here
Incluso aquí hay un chiringuito muy
.  There's a very good beach bar here
bueno. Aquí hay un chiringuito muy bueno
that serves chicken wings that are
que pone unas alitas de pollo que están
beyond belief, and my house would be
que no vea el rebosado y mi casa estaría
right here on the line between Seville and
aquí en la línea justo entre Sevilla y
Huelva.  I am neither from Seville nor from Huelva,
Huelva. No soy ni sevillano ni onubén,
I live on the line.  Okay, I mean,
vivo en la línea. Vale, me refiero,
where is Seville Capital?  Seville
¿dónde está Sevilla Capital? Sevilla
Capital is here.  I mean, yeah, yeah, sure.
Capital está aquí. O sea, sí, sí, claro.
No, well, of course, of course.  It makes sense, it makes
No, bueno, claro, claro. Tiene lógica,
sense, little princess, I didn't
tiene lógica, princesita, yo yo no
want to, I wanted to watch the video to see
quería yo quería ver el vídeo para ver
the feminists that you had returned, not
los feministas que habías vuelto, no
to leave.  I just really didn't want you to
para dejar. Es que no quería de verdad
look bad.  This is the map of
que quedaras mal. Este es el mapa de
Seville, that is, this would be Seville,
Sevilla, o sea, esto sería Sevilla,
all of Seville.  Okay.  Well,
Sevilla entera. Vale. Bueno, pues coge
Princess takes it and says, "Where would
Princesita y dice, "¿Dónde estaría
Seville Capital be?"  Well, Seville Capital
Sevilla Capital?" Pues Sevilla Capital
would be completely logical here.  All
estaría aquí completamente lógico. Todo
this is mountain.  All this mountain and
esto es montaña. Todo esto montaña y
road.  Damn, with the money I pay
carretera. [__] con la pasta que pago
in taxes, it's no small feat, right?  All
en impuestos no es para menos, ¿no? Todo
this is mountain and road.  Mountain and
esto es montaña y carretera. Montaña y
mountain.  There's a pool in the middle of here,
montaña. Aquí hay una piscina en medio,
huh?  There's a really nice pool here.  And
¿eh? Aquí hay una piscina todo guapa. Y
here, well, Isla Mágica would be here.
aquí, bueno, Isla Mágica estaría aquí.
Magical island would be here on this island,
Isla mágica estaría aquí en esta isla,
but the capital, Seville capital here.
pero la capital, Sevilla capital aquí.
Seville capital here.  How could it not be?  Like, what
Sevilla capital aquí. ¿Cómo no? En plan,
is this?  And what is this?  That's
¿y esto qué es? ¿Y esto qué es? Eso es
a river.  But you are stupid.  What will it
un río. Pero tú eres tonto. ¿Cómo va a
be like a river?  Do you see
ser un río? ¿Tú ves que aquí haya
any rivers drawn on this map?  Do you see
dibujado algún río en este mapa? ¿Tú ves
any rivers drawn on this map
que en este mapa haya dibujado algún
?  It's not a river, it's like the entrance to
río? No es un río, es como la entrada a
the beach.  It's like this.  It's like a
la playa. Es como esto. Es como una
cove, isn't it?  The entrance to the beach.  Let's see
cala, ¿no? La entrada de la playa. A ver
what it's going to be, let's see, let's
qué va a ser quea a ver a
see, let's see.  So, here is this line
ver a ver. O sea, aquí esta esta raya
that you're seeing here, this gap is
que estáis viendo aquí, esta brecha es
the entrance to the beach.  Okay, wait,
la entrada a la playa. Vale, espera que
I'll zoom in on Google Maps.  Okay,
lo voy a ampliar en el Google Map. Vale,
okay, but zoom in a little bit.  Okay, the
vale, pero un poquito de zoom. Vale, la
entrance to the beach.  The entrance to the
entrada en la playa. La entrada a la
beach is over there, little princess.  I hope
playa está ahí, princesita. Espero que
you got the airbin nearby.  I hope
te hayas cogido el airbin cerca. Espero
you caught it nearby, okay?
que te la hayas pillado cerca, ¿vale?
Because right there, right there, right where you
Porque ahí justo, justo, justo donde tú
pointed, there is the entrance to the
has señalado, ahí está la entrada a la
beach, right?  It's like a cove, that is,
playa, ¿vale? Es como una cala, o sea,
it's water and it's next to a river.
es agua y está al lado de un río.
Very normal.  Every time I go to Seville,
Muy normal. Cada vez que voy a Sevilla,
during the times when it becomes
en las épocas que se convierte en el
hell, there are people sunbathing on
infierno, está la gente tomando sol en
the Guadalquivir beach.  Well, well,
la playa del Guadalquivir. Bueno, bueno,
well, well.  Of course, they put a
bueno, bueno. Claro, ahí te ponen un
skewer there that you can't see.  Hey, listen to me, little
espeto que no veas. Eh, escúchame,
princess.  I don't know if I was going to invite you
princesita. Yo no sé si te iba a invitar
to do an IRL, but I don't know if that's going to
a hacer un IRL, pero no sé si eso va a
work out.  Do you guys want to do
salir bien. ¿Ustedes queréis que hagamos
an IRL, little princess and I one day?
un IRL, princesita y yo un día? Amor
Jibi Love, I think they're going to release a TikTok for you.
Jibi, creo que te van a sacar un TikTok.
Because?  Why did you say that?
¿Por qué? ¿Por qué habéis dicho eso?
Hey, let's see, the one in shorts, the one in
Oye, a ver, el de los short, el de los
shorts, I don't know if Lucas is watching me.
short, no sé si me está viendo Lucas.
So, do you think this is worth
Esto, ¿creéis que esto que esto da da
a TikTok, Lucas?  I don't know, this
para un TikTok, Lucas? No sé, a mí esto
looks kind of like a beach to me.  Look, I'm not
me parece medio playa. A ver, que no te
telling you about Yes, I'm watching it from
digo lo de Sí, yo lo estoy viendo desde
here.  I'm even looking at the sand.  Damn,
aquí. Estoy viendo hasta la arena. [__]
at the top.  But I can't
arriba del todo. Pero es que no le puedo
zoom in any further.  I can't zoom in on
hacer más zoom. No puedo hacerle zoom a
this, man.  Really, but what is it?  I
esto, tío. De verdad, pero qué es. Yo me
mean Here.  That's a bit of beach,
refiero a Aquí. Eso es un poco de playa,
isn't it?  I mean, I mean, did you say?
¿no? O sea, me refiero, ¿habéis dicho?
No, Seville doesn’t have one.  What are you
No, Sevilla no tiene. ¿Qué estás
saying, Paula?  Seville does not have a beach.
diciendo, Paula? Sevilla no tiene playa.
You have painted it to me as if
Me la habéis pintado como si como si
Seville were here.  You've
Sevilla estuviese aquí. Me habéis
painted me as if Seville were here.
pintado como si Sevilla estuviese aquí.
Let's see if it has a beach.  Well, it's right
Vamos a ver que no tenga playa. Bueno,
next door, I mean it has a
es que está al lado, me refiero tiene un
bit of beach.  The woman is quicker
poco de playa. Es rápida la mujer más
than the intelligent.  Okay.  And what
que la inteligencia. Vale. ¿Y esto qué
is this?  Okay, well, according to you, if this
es? Vale, bueno, según vosotros, si esto
isn't a beach, what is it?  What is a river?  A
no es playa, ¿qué es? ¿Qué es un río. Un
river there.  And then, chat, I guess this
río ahí. Y entonces, chat, esto supongo
is a river too.  I suppose this
que también es un río. Esto supongo que
is also a river.  The Walquivir.
también es un río. El Walquivir.
Gualquivir is not an autonomous community.
Gualquivir no es una comunidad autonoma.
No, no, no, I couldn't make it any worse, man.
No, no, no, no podía empeorarlo, tío.
What a crack.  That is, little IRL princess
Vaya crack. O sea, princesita IRL
visiting all of Seville.  Guadalquivir,
visitando Sevilla entera. Guadalquivir,
the beach, the community.  If you make him go with the little
la playa, la comunidad. Si haces ir con
princess, Ricardo will get sick.  No,
princesita, al Ricardo le da males. No,
no, but I'm going to do it.  No, princess,
no, pero si lo voy a hacer. No, princes,
I'll tell you tomorrow.  Man, of course,
mañana se lo voy a decir. Hombre, claro,
if you're going to be there for a few
del tirón si va a estar unos cuantos de
days, one day doing IRL and I'll show you
días, un día haciendo IRL y le enseño el
Guadivir, the autonomous community of
guadivir, la comunidad autónoma de
Huelva, I'll show you the entrance to the beach.
Huelva, le enseño la entrada a la playa.
No, no, no, I couldn't make it worse.
No, no, de una, eh, no podía empeorarlo.
The [ __ ] made it worse.  Hey,
La cabrona la ha empeorado. Eh, por
please do me a favor, get Leo out of
favor, hazme un favor, sácate a Leo de
there and send him to study in Morocco or
ahí y ponlo a estudiar en Marruecos o en
Algeria or somewhere where they teach
Argelia o en algún sitio donde enseñen
things, please.  I've seen what I've seen,
cosas, por favor. Que he visto lo visto,
huh?  Hosts.  And I'm paying taxes
¿eh? Hostias. Y yo pagando impuestos
here, Fran.  And I'm paying taxes in
aquí, Fran. Y yo pagando impuestos en
Seville like a [ __ ] when I can walk
Sevilla como un [__] cuando puedo
to Portugal.  No, it is not a
ir andando a Portugal. No, no es una
province.  This autonomous community,
provincia. Esta esta comunidad autónoma,
this province, is like the amount of urine
esta provincia como con lo que orina
Javi de Veria urinates, there is an ocean.  Oh, how
Javi de veria existe un océano. Ay, qué
funny.  No, Jordio, what is this? I ca
gracioso. No, Jordio, esta qué es, pues
n't see it from here, but from this distance it
no la veo desde aquí, pero así de lejos
looks like Bangkok.  Hey, this just
parece Bangkok. Oye, se me acaba de
came to my mind.  It just came to my
venir a la cabeza. Se me acaba de venir
mind.  This just came to my mind
cabeza. Se me acaba de venir a la cabeza
, man.  I can't do it or what.  The Twitter search engine is
esto, tío. No me sale o qué. El buscador
no longer working as it should.  No,
de Twitter ya no va como debería ir. No,
as if you don't understand that Bangkok, Bangkok eh
como no pilla que Bangkok, Bangkok eh no
is not Thailand, but China, eh that in
es Tailandia, sino que China, eh que en
China Bangkok eh has been a
China Bangkok eh que ha sido colonia
British colony and the two languages ​​are
británica y los dos idiomas son el
Mandarin and English, both
mandarín y el inglés, tanto
commercially eh eh and at the
comercialmente eh eh como a nivel de
business level eh eh it
negocios eh eh
is the New York, the New York of Asia.
es la Nueva York, la Nueva York de Asia.
Eh, so it's not like there's Zara and there's
Eh, entonces no es que haya Zara y está
Coco Chanel and there's Raf Lauren and there are
Coco Chanel y está Raf Lauren y hay
many, many exquisite,
muchísimas muchísimas firmas exquisitas,
exquisite brands, eh, and very very expensive, eh, very very very very very
exquisitas, eh, y muy mu caras, eh, muy
expensive.  One of those I
mu muy mu muy mu caras. De esas que yo
can't afford, okay?  Those that I
no puedo pagar, ¿vale? Esas que yo
really can't afford and I'm not interested in.
realmente no puedo pagar ni me interesa.
And that bastard Fran, when I go to
Y el cabrón de Fran, cuando yo voy a
Bangkok, all he can teach me is
Bangkok nada más que sabe enseñarme
snakes, monkeys, [ __ ], tons of
serpiente, mono, [__] por un tubo,
[ __ ], you know?  Yo, dude, it's the New
tocampo, ¿sabes? Yo, cabrón, es la Nueva
York of China.  that you are in the New
York de China. que estás en la Nueva
York of China, I don't know.  Take me so I can
York de China, yo que sé. Llévame que me
buy a pair of jeans, even if it's just one.  What's it
compre un vaquero, aunque sea. ¿Cómo se
called?  Guadalajara.  Well, almost the
llama? Guadalajara. Bueno, casi lo
same.  They give everyone the same
mismo. Es que les ponen los mismos
names.  They give them the same
nombres a todos. Le ponen los mismos
names.  Guadalajara is similar to
nombres. Guadalajara se parece a
Guadalquivir.  Much the same.  I'm going to
Guadalquivir. Casi lo mismo. Te lo voy a
ask you in this GPT chat.  I'm going to
preguntar a esta chat GPT. Le voy a
ask this GPT.  Seville has a
preguntar a est GPT. Sevilla tiene
beach.  No no.  Bangkok's ear.
playa. No, no. La oreja de Bangok. Grupo
Frank's favorite band.  Damn, I just
favorito de Frank. [__] me termino de
found out I live in China.  What are you doing,
enterar que vivo en China. ¿Qué haces,
[ __ ]?  But what's the point if it's there,
cabrón? Pero, ¿para qué d si está ahí,
[ __ ]?  If you're talking to me here.   He
cabrón? Si me estás hablando por aquí.
didn't do it, man.  He did it,
No lo ha hecho, tío. Lo ha hecho,
kid.  I couldn't do it, really.  I
chaval. No me lo podría, de verdad. O
mean, it's not going to make it worse, huh?  We've
sea, no lo va a empeorar, ¿eh? Es que
only been here for 3 minutes, man.
solamente llevamos 3 minutos, tío. ¿Os
Have you noticed that we've only been here for 3
habéis dado cuenta que solo llevamos 3
minutes?  I'm going to tell you about Lucas.
minutos? Le voy a hablar de Lucas.
Holy [ __ ], Lucas, he's going to kill me.  Holy [ __ ],
[__] Lucas, me va a matar. [__]
Lucas, you're going to kill me, man.  I'm
Lucas, me vas a matar, tío. Te te estoy
talking to you to tell you about a
te estoy hablando para para decirte un
TikTok.  I'm live, huh?  And I just
un TikTok. Estoy en directo, ¿eh? Y me
remembered I didn't pay you,
acabo de acordar que no te he pagado,
man.  I promise I'll pay you.  I
tío. Te prometo que te voy a pagar. Hoy
pay you today, I pay you today.  Okay, listen to me.
te pago, hoy te pago. Vale, escúchame.
Um, look at what I'm watching of little
Em, mírate lo lo que estoy viendo de
princess because come on, the TikTok that's
princesita porque vamos, el TikTok que
going to come out of there is a spectacle
te va a salir de ahí es un espectáculo
of the first three minutes that we've
de los tres primeros minutos que hemos
seen.  I have to pay him, right?  To the
visto. Tengo que pagarle, ¿verdad? A los
editors,
editores,
man.  Javi exploiter to pay him 2 €
tío. Javi explotador para pagarle 2 €
that you have given me today or tomorrow.  Okay, but
que me has da hoy o mañana. Vale, pero
but in Let's see, it says Seville doesn't have its
pero en A ver, dice Sevilla no cuenta
own beach, but rather goes to the port of
con playa propia, sino que va al puerto
Santa María.  The people of Seville
Santa María. Suelen ir los sevillanos
usually go to kill the beers.  Saint
suelen ir a matar las cañas. Santa
Catherine.  Well, I would say that the one that
Catalina. Bueno, yo yo diría que la que
goes most from Seville
más se va de Sevilla es Yo a la que más
is Puntoumbría.  Honestly, it's the one
voy es a Puntoumbría. Sinceramente es la
that I like the most, which one are you going to, Andy?  I'm going
que más meú a cuál vas, Andy? Yo yo voy
to Chipiona.  No, I haven't been much of a
a chipiona. No, no he sido muy
Chipionero, to be honest.  Well, I have been
chipionero, la verdad. Bueno, si he sido
very chipionero.  What liars I am.  Yes,
muy chipionero. Qué mentirosos soy. Sií
I have been a real Chipionero.  When I was young,
he sido muy chipionero. Cuando joven,
when I was a kid, when I was a boy, my parents
cuando chaval, cuando chaval, mis padres
rented in
alquilaban en
Chipiona.  Every year they rented in
Chipiona. Todos los años alquilaban en
Chipiona.  In fact, two of my aunts, no,
Chipiona. De hecho, dos de mis tías, no,
not two, three of my aunts, whose houses I've
dos no, tres de mis tías, que me he
stayed in a lot, also have
quedado mucho allí en sus casas también
bought apartments in Chipiona.
tienen comprados pisos en Chipiona, que
I'm not really in favor of buying an apartment on the beach
yo lo de comprarme un piso en la playa
because it's
es que no soy muy partidario porque es
like, what does it have?  And you always go to the
como, ¿qué lo tiene? Y siempre vas al
same place, every year, you go to the same
mismo lado, todos los años, vas al mismo
place on vacation and you have to
lado de vacaciones y tienes que
keep it up all year.  No, I don't see
mantenerlo todo el año. No, no lo veo
that as profitable, to be honest.  I've never been
rentable eso, la verdad. No me nunca me
interested in buying another
ha cuadrado eso de comprarme otra otra
home somewhere else for
vivienda en otro lado de esto de
vacations, but where I've been most
vacaciones, pero a mí donde más me
interested is where I've been the most.  I
puntumbría los donde yo más he ido. Yo
had a girlfriend who was from there, well, she
tuve una novia que era de allí, bueno,
was from Gibra León and then she went and
que era de Gibra León y luego fue de y
also had her house in Puntoumbría and
tenía también su casa en Puntoumbría y
I got to know Punto Umbría and the truth is that she was
conocí Punto Umbría y la verdad que fue
the one I
la que más la que más me más tiempo he
went to the longest.  Well, in fact, where
ido. Vamos, de hecho a día de hoy donde
I go today is Puntumbría because it takes less time,
yo voy es Puntumbría porque tardo menos,
that is, Chipona takes longer.  The hurricane is
o sea, Chipona tarda más. El huracán es
from Puntumbría, eh, that's why I met him
de Puntumbría, eh, que lo conocí por
.  Does it seem ethical to you not to pay your
eso. ¿Te parece ético no pagarle a tus
editors, Javi?  Does it seem ethical to you?  Yes,
editores, Javi? ¿Te parece ético? Sí,
because it doesn't stop the [ __ ] [ __ ]
porque no para la [__] [__] que
we do here.  Okay, but then he
hacemos aquí. Vale, pero pero entonces
's going to argue with CHG, he's going to argue with
va a discutir con CHG, va a discutir con
CHGPT.  What is the entrance to the
CHGPT. ¿Qué es la entrada que tiene al
sea?  No, he hasn't.  He hasn't,
mar? No, no lo ha hecho. No lo ha hecho,
Princess, we're friends and you
Princesira, que somos amigos y me lo
're already making things very complicated for me.  Now
estás poniendo ya muy complicado. Ahora
that we've made the pass,
que hemos hecho la pase, me está
the live show is bothering me.  But how?  But he
jodiendo el directo. Pero, ¿cómo? Pero
's telling you, he's telling you that
te está diciendo, te está diciendo que
Seville doesn't have a beach, that he still
no tiene playa Sevilla, que todavía te
has to tell you and you go and
la ha tenido que decir y vas y le
ask him what the entrance to the
preguntas entonces qué es la entrada que
sea is.  No, you're messing with me,
tiene al mar. No, me estáis vacilando,
aren't you?  I mean, I swear to God, I say, well,
¿no? O sea, juro por Dios, digo, bueno,
I'll get an apartment in Seville because
me pillo un piso en Sevilla porque
even if they don't invite me to the evening, in the
aunque no me inviten a la velada en el
event that they don't invite me, because of
caso en el que no me inviten, porque
course, I don't know 100% if they're going to give me a
claro, yo no sé 100% si me van a dar una
ticket or not, I say, well, I get
entrada o no, digo, bueno, pillo un
nervous, it's gotten very... Yes, it's true
nervi se ha venido muy Sí que es verdad
that it's gotten very hot very quickly, eh.
que se ha venido muy rápido arriba, eh.
And I saw that I'd already paid for it and I said, well,
Y vi que ya lo he pagado y digo, bueno,
if they don't invite me, then on vacation to
si no me invitan, pues de vacaciones a
Claro, it will have cost you two bucks.
la Claro, te habrá salido dos duros.
Who the hell is going to rent one in
¿Quién [__] va a alquilar una una en
Seville in July?  And I'm done and it doesn't
Sevilla en julio playa? Y me acabo y no
have a beach.  So, what does
tiene playa. Y entonces, ¿qué tiene
Seville have?  Well, nothing, really.
Sevilla? O sea, pues nada, la verdad.
[ __ ], [ __ ] is all he
[__] [__] es lo único que
has.  Because [ __ ], [ __ ].  The
tiene. Porque [__] [__] La
magic island.  We can go to Magic Island,
isla mágica. Podemos ir a Isla Mágica,
little princess.  We can go to Isla Mágica.
princesita. Podemos ir a Isla Mágica.
Seville is the capital of Andalusia.  No
Sevilla es la capital de Andalucía. No,
no.  Yes. No, that's true.  No. And if it is the
no. Sí. No, eso sí. No. Y si es la
capital that has a... Well, nothing,
capital que tiene un Pues nada,
drunk.  Special color.  Going to these
borracho. Color especial. Ir a estos
events is like, what would I
eventos en plan es que además, ¿qué
go to?  I mean, no, but IRL, uh, IRL as a little
iría? O sea, no, pero sí IRL, eh, IRL de
princess.  I'm going to tell you that I teach you
princesita. Le voy a decir que le enseño
everything, everything important.  Alone, I go
todo, todo lo importante. Sola, voy
alone.  I get a ticket for me, for
sola. Me pillo una entrada para mí, para
me, for me and no one.  Let's see, I
yo, para yo y nadie. A ver, una entrada
think I'll get one entry, to be honest.  And more and
sí creo que consiga, la verdad. Y más y
I sit in a stand.  It's not, I
me siento en una grada. Es que no, o
mean, it's not worth it. The evening is worth it if you're
sea, no renta, la velada renta si te
generally invited as a
invitan en general como creadora de
content creator, but paying for a ticket like that
contenido, pero pagar tú una entrada así
alone just means you can go to a stand.  Little Princess
sola para irte a una grada. Princesita
saw the typical photo of cruise ships anchored
vio la típica foto de cruceros anclados
in the river, the same one they sell to the
en el río, la misma que le venden a los
Gui in July to be cooked alive.
gui en julio a cocinarse vivos. Por
Luckily, the evening is not in Antequera,
suerte, la velada no es en Antequera,
but I would have said and watched it from
sino que habría dicho y verlo desde
afar.  That's why I watch it on TV, you
lejos. Para eso lo veo en la tele,
know?  Well, I'll go to Cadiz.  Let's see,
¿sabes? Bueno, pues iré a Cádiz. A ver,
I also got a Nerbi for 3 days,
también me he pillado un Nerbi 3 días,
not too long either.  I probably
tampoco demasiado. Probablemente me
squat and I'm about
pongo de cunclillas y soy y soy de
your height, which is 1.6m.  It's
vuestra altura, o sea, mide 1,6. Es
amazing, eh, how a woman talks
impresionante, eh, cómo habla una mujer
and automatically, wow, how boring she
y automáticamente, buah, qué aburrida
is.  What a bore.  Phew.  Now
es. Menuda turra. Puf. Ahora dice lo
a man says the same thing or a kid talks about the same thing
mismo un hombre o habla de lo mismo un
and wow, based on, eh, I don't know, tell me
pibe y buah, basado, eh, no sé, decíme
how smart, pretty, charismatic and
lo inteligente, guapa, carismática y
funny I am.  If not, no.  Hey, between
graciosa que soy. Si no, no. Oye, entre
confusing the beach of Seville and
confundir la playa de Sevilla y
conclillas with puntillas.  I said
conclillas con puntillas. He dicho
conclillas instead of puntillas, that is,
conclillas en vez de puntillas, o sea,
clillas, that is, puntillas is. It's been
clillas, o sea, puntillas es Ha sido
great, huh?  It's been great, huh?
buenísimo, ¿eh? Ha sido buenísimo, ¿eh?
Of course, I don't want to represent it
Es que claro, no lo quiero representar
because I'm barefoot, you know?  And
porque es que estoy descalsa, ¿sabes? Y
I don't know how many fetishists there are in this
yo no sé cuánto fetichista habrá en este
chat, but kunclillas is getting all worked
chat, pero kunclillas es ponerse así
up, right?  Squats, tiptoes
como encima, ¿no? Cunclillas, puntillas
is to put yourself like that.  And squatting, what is it?
es ponerse así. Y cunclillas, ¿qué es?
What does it mean?  Get on your knees.
¿Qué significa? Ponerte de rodillas.
Squatting.  And who knows who invented
Cunclillas. ¿Y quién se quién se inventó
that?  Why is it called clillas?  The truth
eso? ¿Por qué se diceclillas? La verdad
is that it is rare to find a
es que pocas veces se encuentra una
smart woman.  smart, pretty, good-natured, and
mujer lista. inteligente, guapa, bona y
bad at video games than you.  That's
mala en los videojuegos que tú. Eso es
a compliment.  I have to take that as a
un alago. Me lo tengo que tomar como un
compliment.  A clillas.  Here we go, man.  Hey,
alago. Un clillas. Ya estamos, tío. Oye,
Fran, with the
Fran, con el con la GoPro se puede hacer
GoPro you can do live shows,
con la GoPro se puede hacer directos,
right?  I mean, I have to tweak it a
¿verdad? O sea, tengo que toquetearla un
little bit because of course, with the GoPro I think you can
poco porque claro, con la GoPro creo que
do it directly
le puede creo que puedes hacer directo
from the GoPro itself, right?  Or he
desde la desde la propia GoPro, ¿no? O
smokes an amazing joint.  Your CPU is heating up
me fuma un porro increíble. Se calienta
with a program or something.  Ah, I
su CPU con un programa o algo. Ah, o
mean, the GoPro doesn't have its own program
sea, no tiene el propio programa la
, I mean, so because
GoPro de, o sea, entonces porque he
I've seen something about No, the GoPro doesn't connect
visto yo algo de No, la GoPro no conecta
directly to YouTube.  It
directamente con YouTube. Es que con la
would look really cool with the GoPro.  With the iPhone,
GoPro quedaría muy guay. Con el iPhone,
with the iPhone and wear it however you want.
con el iPhone y ponte como quieras.
You're fat, grandpa. So far, you can't
Estas de gorduro, abuelo hasta ahora no
play anything with the iPhone. With
se puede poner nada con el iPhone, con
the iPhone and a good receiver, you can do live
el iPhone y un buen receptor te hace los
broadcasts much better than with the
directos mucho mejor que la que con la
GoPro.  I tried everything and with the
GoPro. Yo lo intenté todo y con el
phone if you have a good
teléfono si tienes un si tienes un buen
receiver, damn, it works like a
receptor, [__] te funciona de [__]
charm.  Yeah, man, of course, I
madre. Sí, hombre, claro, yo con el [__]
did the Latin Grammys with
con el el los Latin Grammy lo hice con
the iPhone, but I had
el con el iPhone, pero se me había
thought about it with the GoPro, but it would be
ocurrido con la GoPro, pero sería la
[ __ ] awesome.  That would be cool.  Mm, I have to
[__] [__] Estaría guay. Mm, tengo que
see it, man, because I want to do some, I
verlo, tío, porque quiero hacer algunos,
have some IRL specifically thought about,
tengo algunos IRL pensados en concreto,
especially from those days of the evening
sobre todo de de esos días de la velada
and man, of course, I know how to do the
y y hombre, claro, yo sé hacerlo los
live ones, but it would be cool to have something
directos, pero estaría guay tener algo
that I can remember the super chat because if
que me suenen los super chat porque si
not, I mean, when I went to the Latin thing,
no, o sea, cuando fui a lo de los Latin,
I went with my cell phone, with the stick, right?
yo iba con el móvil, con el palo, ¿no?
But anyway, now people have given me a
Pero bueno, y ahora la gente me han dado
super chat and I didn't understand what
super chat y yo no me enteraba de lo que
people were saying in the chat.
estaba diciendo la gente en el chat.
So at least people
Entonces, por lo menos para que la gente
can talk to me through the
pueda ir hablando conmigo a través del
super chat.  Of course, I have to see it, I have to
super chat. Claro, lo tengo que ver, lo
see it before June.  June,
tengo que ver antes de junio. Junio,
July.  I have a
julio. En julio tengo un concierto de
Will and Me concert in July.  I have a [ __ ] awesome concert in July
Will and Me. En julio tengo un concierto
, front row.  Front
de la [__] [__] primera fila. Primera
row.  In the front row I have in July, that
fila. En primera fila tengo en jul, o
is, I have in July the thing about And then
sea, tengo en julio lo de Y luego lo de
the evening.  I don't think the
la velada. Yo no creo que vaya la
evening will go well, I'll tell you the truth.  Hey, I talked to
velada, os digo la verdad. Eh, hablé con
Ibai about something that I'll tell you about later,
Ibai para una cosilla que ya os contaré
but the thing is, the thing is, it's not
y pero a la velada es que es que no es
something that I'm into, you know?  I don't think I'm
una cosa que yo, ¿sabes? Yo no creo que
going to the party.  I do
vaya a la velada. A lo que es el evento
n't think I'll go to the evening event, but it's
de la velada no creo que vaya, pero es
not something I'm into, you know?  I'll
que no es una cosa que yo, ¿sabes? Yo
be playing the fool, who knows, I'll
estaré haciendo el capullo, yo que sé,
see.  Seriously, man, I feel like you're
ya veré. De verdad, tío, siento que lo
doing this to contradict me.  It is called
hacéis para llevarme a la contraria. Se
clillas with n.  Squatting.  What do you mean
diceclillas con n. Cunclillas. ¿Cómo que
squat?  Don't ever listen to him.
cuclillas? No lo escuchéis en mi vida.
Squats.  Squatting, no.  Squatting.  No
Cuclillas. Cuclillas, no. Cunclillas. N
bending down.  Squatting.  Cucunlillas.
de agacharse. Cunclillas. Cucunlillas.
You squat down.  You squat
Te te pones de cuclillas. Te pones de
down.  I mean, that's it.  But man, it
cunclillas. Digo, ya está. Pero tío, es
sounds really bad.  Squats.
que suena muy mal. Cuclillas.
Squatting.  No, I squat.
Cunclillas. No, me pongo de cunclillas.
It's not with baby 100%.  You've taken off your
No es con nene 100%. Te has quitado las
glasses and your intelligence has gone.  I
gafas y se te ha ido la inteligencia. Me
put them on.  Squatting.  I think it's
las pongo. Cunclillas. Yo creo que es
with n, eh, chat.  I mean, sometimes I
con n, eh, chat. O sea, es que a veces
feel like when you say these things to me, you
siento que cuando me decís estas cosas
say them on purpose to piss me off.  It
las decís aposta para picarme. Se
is said
dice
squatting or squatting.
cunclillas o cuclillas.
I do, today I did lower body,
Yo hago, hoy he hecho tren inferior,
eh?  Fran says, "Do you do push-ups or
¿eh? Dice Fran, "¿Tú haces flexiones o
squats?"  Well, I do it, today I've done
cunclillas?" Pues yo hago, hoy hecho
everything, today no, not the [ __ ] name.
todo, hoy no no el [__] nombre. A mí me
The coach tells me what I know, but oh
dice el entrenador lo que sé, pero
well.  Squat, squat is not an
bueno. Cuclilla, cuclilla no es ningún
exercise, it's just a posture,
ejercicio, solamente es una postura,
right?  Squat when you crouch down
¿no? Cuclilla cuando te pones agachado
there, right?  And and and chest push-ups.
ahí, ¿no? Y y y flexiones el pecho.
How much did you pay him?  How much?  No,
¿Cuánto le habéis pagado? ¿Cuánto? No,
no, no, seriously, how much did you
no, no, en serio, ¿cuánto le habéis
pay him?  How much did you pay him?  Have
pagado? ¿Cuánto le habéis pagado? ¿Que
you all collected money
habéis hecho una colecta entre todos
to bribe him or something?  Look, there's also
para sobornarle o qué? A ver, también
one thing to say:
hay decir una cosa, la inteligencia
artificial intelligence often shouldn't be
artificial en muchas ocasiones no la no
taken as such because it
la tenemos que tomar como tal porque
often gets confused and makes mistakes
muchas veces se confunde, comete errores
from time to time.  That is, we can say
de vez en cuando. O sea, podemos hablar
that they haven't fired me all year.  I
de que llevan sin funarme todo el año. O
mean, I haven't had a funa in 2025,
sea, no he tenido una funa en 2025,
I'm very proud.  Thanks to me, thanks
estoy muy orgullo. Gracias a mí, gracias
to me, little princess.  I stopped her.  That's
a mí, princesita. Yo la he frenado. Ya
it.  I mean, besides, I have
está. O sea, además como que tampoco he
n't appeared on
salido en ningún en un No salido en
any
ningún canal de
Sanseo channel in 2025. Well, that's quite an achievement
salseo en 2025. Pues es un logro en
, huh?  I mean, it seems to me like an
verdad, ¿eh? O sea, me parece como un
achievement that's mind-blowing.  Shut up, tomorrow they'll
logro que flipas. Calla, que mañana ya
[ __ ] you up about Seville, okay?  Chat,
te fulan por lo de Sevilla, ¿eh? Chat,
one thing, what happened in Seville doesn't end here.
una cosa, lo de Sevilla no sale de aquí.
Yes, yes it comes out.  It's a, come on, I've already ordered it
Sí, sí sale. Es un, vamos, lo he pedido
.  Twitter clip clip.  Of course
ya. Clip clip de Twitter. Claro que
it comes out, Princess.  You put it on me.
sale, Princess. Me la me la has puesto.
Come on, he gave me a gift that I can't
Vamos, es que me hecho un regalo que no
imagine.  That's a Twitter clip, right,
vea. Eso es clip de Twitter, ¿verdad,
Luares?  Come on, we're taking too long to
Luares? Vamos, ya estamos tardando en
tweet this, man.  Seville has a beach.
twitearlo, hombre. Sevilla tiene playa.
Look, I mean, I'm going to put, also, I'm going to
Mira, o sea, voy a poner, además, voy a
put in the tweet, "Pincesita discovers
poner en el twet, "Pincesita descubre
that Seville doesn't have a beach and in the
que Sevilla no tiene playa y en el
sandwich I'm going to put and then this
bocadillo voy a poner y entonces esta
entrance to the sea that it has here that and
entrada al mar que tiene por aquí que y
then I'm not going to put I'm going to put and
entonces no voy a poner voy a poner y
this entrance I'm going to put then this
esta entrada voy a poner entonces esta
entrance that it has here in the capital.
entrada que tiene aquí en la capital.
[Music]
[Música]